财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
将他枪毙
你...
路飞
草帽小子
没用
我不是说过我很强吗
你...你到底是何方神圣
我是路飞
是要成为海贼王的男人
蒙卡VS路飞!
神秘的美少女是谁?
什么 你想当海贼王?
你小子知道这句话的意思吗
海贼王就是海贼王
还有其他意思吗
我听到时也是吓了一跳
不过路飞是认真的
他就是这种人
他打算成为海贼王
并找到这世上究极的大秘宝 那个「ONE PIECE」
拿去 你的宝贝
我搞不清楚是哪一把 所以就把3把全拿来了
3把都是我的
因为我是三刀流
你愿意接受了吧
要是你现在跟我并肩作战的话 你就是跟政府作对的坏蛋了
还是你想就这样被海军杀了呢?
你小子是恶魔之子吗
算了 与其在这里挂掉
那我不如就当海贼好了
太棒了 你愿意当我的伙伴了吗
好啊 棒极了
明白了就赶紧把我的绳子解开
那家伙是怎么回事
居然把子弹给弹回来了
那个草帽小子可不是普通人
他一定是吃了传说中的某种恶魔果实吧
恶魔果实?
那个大海的秘宝?
恶魔果实
据说吃下它的人就能够得到超乎寻常的能力
喷火的能力
引发海啸的能力
我曾经听说过不少传闻
不过由于种类繁多 具体情况无人知晓
听说这个秘密就沉睡在伟大航路
那个草帽小子所展现出的毫无疑问是恶魔的能力
快点 快点
可恶 这个绳子绑得好紧啊
别磨蹭了
不管对方是什么人
任何与我作对的人都是死刑
枪不管用的话 就砍死他
真奇怪 反而越弄越紧了
快点把刀给我
路飞
罗罗诺亚·索隆
帅呆了
你们要敢动一下 我就砍了
太可怕了
我答应你去当海贼
既然要跟海军大干一场 我也就名正言顺成为坏蛋了
不过 先把丑话说在前头
我绝对会贯彻自己的野心的
野心?
我要成为世界第一的剑豪
要是你害我无法达成这个野心的话
到时候你就切腹向我赔罪吧
世界第一的剑豪 不错嘛
要当海贼王的伙伴 最起码也得有这个称号才行
真敢说
既然如此 不管是恶名还是什么 我都要扬名全世界
都在发什么呆呢
还不快点去解决掉他们
蹲下 索隆
橡皮
「鞭」
漂亮 厉害
你到底是...
我吃了橡皮果实
橡皮果实?
橡皮人
果然是恶魔果实的能力者...
上校 我们实在打不过他
那两个家伙太可怕了
光是索隆一个我们就无可奈何了
这是上校的命令
刚才说泄气话的家伙现在给我举枪自尽
老子不需要无能的部下
这支军队有问题
路飞
打垮这样的海军吧
你们这些既没身份又没称号的家伙
就连跟老子作对的权利都没有
老子可是海军上校 斧手蒙卡
我是路飞 多多指教
死吧
上校被...
小鬼
去死吧
才不要
蒙...蒙卡上校竟...
只有挨打的份
你算什么海军啊 竟然破坏了克比的梦想
住手 草帽小子 看这边
我叫你住手 白痴
我好不容易抓到个人质 快看啊
贝尔梅伯大人
想要这家伙活命的话 就不许动
只要你再敢动一下 我就开枪了
路飞 我不想当你的绊脚石
就算是死
我知道
死心吧 笨儿子
克比的觉悟是货真价实的
不许动 都叫你不许动了
我...我开枪了
后面
橡皮
老子可是海军上校 斧手蒙卡
老...老爸 快砍了那小子
「手枪」
漂亮
索隆
小意思 船长
蒙卡上校被打倒了
太难以置信了
居然有这种人
要是还有人想抓我们的话 就报上名来
太好啦 太好啦 解放啦
再也不用受蒙卡支配啦 海军万岁
怎么回事 上校被打败他们好像很高兴
其实他们都只是害怕蒙卡啊
你怎么了 索隆 受伤了吗
肚子好饿
对不起了 请忍耐一下下哦
好像也不在这里啊
有了 伟大航路的海图
这里果然有啊
不是海图 这个标志是...
巴基船长
被称为不死身巴基的男人
好饱
到底是3个礼拜没吃饭了
已经到极限了
你这就吃饱了吗
你为什么吃得比我还多啊
因为太好吃了嘛 对吧 克比
不好意思 连我都吃了
没关系 是你们救了这个城镇
大哥哥你果然很厉害啊
可厉害了
我还能更厉害呢 因为我可是要当海贼王的啊
现在又找到了伙伴
那么 现在除了我之外 你已经找到几个人了
我记得你好像说过正在召集伙伴吧
既然你宣言要当海贼王 应该已经召集了不少人马吧
不 只有你一个
这么说...
对 就我们两个
就我们两个也算是海贼团吗
有什么关系嘛 我们两个都很厉害
船呢 海贼船在哪里
那艘就是
那艘啊...
我们早晚会弄到这么大一艘船的
怎么弄
我还想要一面海贼旗啊
帅呆了
我想路飞他可能天生做事就没有计划性
我居然会称这家伙为船长
总之 伙伴也早晚会找齐的
喂喂
大哥哥你们接下来要去哪里呢
那还用说吗 当然是伟大的伟大航路啦
你们现在才两个人啊
再怎么说也不可能啦
不可能 不可能 不可能
伟大航路是那么可怕的地方吗
当然了
你们应该都知道这个世界上有两个大洋吧
将这两大海洋一分为二的巨大大陆就是红土大陆
据说红土大陆的正中央有座城镇
穿过那座城镇 与红土大陆成直角的航路就是
伟大航路 「Grand Line」
传说曾经的海贼王哥鲁德·罗杰得到了这世上的一切
正是他在遗言中说到将独一无二的大秘宝
「ONE PIECE」留在了伟大航路
所以海贼们都争先恐后地涌入了伟大航路
如今那里已化成了可怕的战场
甚至被称为是海贼的墓场
我也曾听客人提起过
一旦进入了伟大航路 就没有人能活着回来什么的
可是「ONE PIECE」就在那条航路的某个地方
所以非去不可
那就没办法了
索隆 连你都这么说
反正你又不去
我虽然不去 但是会担心啊
不行吗
因为虽然我跟路飞相处时间很短
但我们也是朋友
对吧
对 虽然要分别了
不过永远是朋友
我从小就没什么朋友
也更没有人能站出来为我战斗
因为我自己就没有斗志
可是你们两位教会了我为了自己的信念而活下去
我也决定要实现自己儿时的梦想
我要加入海军
比起担心我们
倒是你自己没问题吗
就算只是打杂
你曾在亚尔丽塔的海贼船上待过两年也是事实吧
不要小看了海军的情报收集能力
要是被他们知道了这个事实
是不可能让你入伍的
说...说的也是...
打扰了
听说你们是海贼 是真的吗
是啊 还找到了一个伙伴
刚刚组成了海贼团
我们大家都很感谢你们从暴君手中拯救了我们的基地和这座城镇
但是既然知道你们是海贼
为了海军的名誉 我们就不能默不作声
请你们立刻离开这座城镇
为了顾全应有的道义
我们不会通报总部
海军 这是什么屁话
你们本来不是也很害怕而屈服在蒙卡的淫威之下吗
这些人可是我们的救命恩人啊
没错 没错
那就走吧
老板娘 多谢款待
大哥哥你们这就要走了吗
你也是他们的同伙吧
我...我是...
站住
你们是怎么回事
我知道这家伙以前都干过什么
路飞 你该不会...
有个这么肥的女海贼
好像是叫亚丽尔塔吧
路飞
要是被他们知道我在海贼船上待过
我就当不了海军了
总是挥舞着根铁棒 好像还是个特丑的肥婆
这家伙在那个女海贼的手下做了两年的...
不要说了 不要说了
路飞
你竟敢打我啊 你这混蛋
你这混蛋 你这混蛋 你这混蛋
快住手
不许你再在这座镇上闹事了
下手太重了 就这么算了吧
我已经知道你们不是同伙了
请你们两个立刻离开这座城镇
他是故意的...
原来他是故意的
他为了我...
故意惹恼我 让我出手打他的
我连最后的最后都被那个人救了
我根本就没有任何改变啊
我是白痴吗
请让我...
请让我加入海军
就算只是打杂 我也乐意去做
只要是为了成为海军
中校 我反对
我还无法完全相信这孩子
以前也曾有过海贼进入海军当间谍的先例
必须得先调查你的身世...
我是要成为海军将校的男人
我们有数不清的同伴都被海贼杀害了
不要把当海军想得太轻松
那么...
我批准你入伍
是
你也演得太烂了吧
那水平就算穿帮也没什么好奇怪的
接下来克比一定会自己搞定的
总之 这样的出航也不错
被大家讨厌而无路可退
像海贼的作风
是啊
路飞
感谢你
我绝不会忘记这份恩情的
从来没听说过有被海军感谢的海贼啊
再见了 克比
路飞
再见 大哥哥
全体敬礼
拜拜
你交了个不错的朋友啊
是
我们刚刚向海贼敬礼触犯了海军军法
因此罚全体官兵3天不准吃饭
听到没有
是
有朝一日
有朝一日我们定要在某处再会 路飞
就算是以海军和海贼的身份
有朝一日我们定要再会
海贼团终于要出航了
前面好像有惊心动魄的冒险在等待着我们呢
我一定要成为海贼王
我看你非当海贼王不可 是不是有什么原因啊
不 没什么原因
只是...
只是?
我曾经对一个男人发过誓
将来要召集强大的伙伴
找到世界最棒的宝藏
成为海贼王
这顶草帽了解这一切
是吗
好的 出发啦
朝着伟大航路 起航啦
真是的
没想到你连一点航海技术都不懂
那你懂吗
我也不懂
喂 不要让船晃得太厉害
小心我的草帽会掉下去
那顶草帽对你那么重要啊
嗯 它是我的宝贝
我当上海贼王以后
必须把草帽还给那个人
什么人啊
次回 One Piece
路飞的过去 红发香克斯登场
海贼王!我当定了!